One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
La volontà ereditata,
the tides of time, and humanity's dreams...
i sogni delle persone, l'ondeggiare delle ere.
They cannot be stopped.
Queste sono tutte cose che non potranno mai essere fermate.
As long as people seek freedom,
Non cesseranno mai di esistere...
these things will never cease to be.
finché l'umanità continuerà a cercare la libertà!
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Credo solo nel futuro, non mi importa se vengo deriso
That racing passion makes you shine
La tua fervida passione ti fa brillare
It's too bright, but I want to gaze at it
È accecante, ma voglio guardarla
I sense "aesthetics" somewhere
Percepisco l'estetica da qualche parte
I follow, follow in the footsteps
Inseguendo, inseguendo i miei sogni
of a dream that resembles no one
che non sono come quelli di nessuno
Until I dramatically get it
Finché non li raggiungo drammaticamente
I'm going to catch, catch the shape
Catturando, catturando la forma di un sogno
of a dream no one can see
che nessuno può vedere
I'm going to go with you, so passionate feelings
Verrò con te, quindi sentimenti appassionanti
I don't really need everything to add up
Non serve che tutto sia coerente
Rather than run-of-the-mill daily life,
Piuttosto della banale vita quotidiana,
run for paradise instead
corri puntando al paradiso
Some Justice
Un po' di giustizia
"Our nightmares are over"...?
"Quest'incubo è finito"...?
Are you kidding?!
Ma non scherziamo!
You can't just write it off as a nightmare!
Tutto questo non finirà definendolo solo un "incubo"!
That's right! We saw the king attack Nanohana with our own eyes!
Vero! Abbiamo visto con i nostri occhi l'assalto del re a Nanohana!
Yeah! The Royal Army even shot Koza!
Esatto! Hanno anche sparato al signor Koza!
How do you explain all the bad things they've done?!
Come spieghi la recente repressione fatta dall'esercito reale?!
That's not good enough for our fallen comrades!
I caduti di questa ribellione come potranno mai accettare tutto questo?!
Yeah! That's right!
Esatto, esatto! Infatti!
Drop your weapons, Royal Army!
Gettate le armi... esercito reale!
Commander Chaka!
Signor Chaka!
Chaka...
Chaka...!
Hey, what's going on?
Ehi... che succede?
You...
Anche voi...
You too, Rebel Army!
Anche voi, armata ribelle!
I-Igaram!
S-Signor Igaram!
Commander!
Comandante!
Igaram...
Igaram...!
Let us meet safely in our motherland.
Incontriamoci... sani e salvi in patria.
It's that old pervert from Whisky Peak!
Ma quello è... il vecchio pervertito di Whisky Peak!
He survived!
È sopravvissuto, eh?!
Um, who's that?
...Chi?!
Hello? Can you speak?
Ehi, riesci a parlare?
Yes...
Sì...
That's the boy from Nanohana...
Quello è il bambino di Nanohana...
That's right... The one who the Royal Army attacked.
Giusto! È il bimbo che l'esercito reale ha ferito!
No, you're wrong...
Vi sbagliate...
They weren't the ones who hurt me...
Quelli che mi hanno ferito... sono altri...
Everyone, listen! I saw it!
Gente! Ascoltatemi! Io l'ho visto!
I just can't feel relaxed without this on!
Senza questo, non riesco proprio a stare tranquillo!
Iffy!
Ambiguo~!
He's right...
Proprio così!
This battle was a trap from the beginning...
Questa battaglia... è stata orchestrata sin dall'inizio.
Koza!
Signor Koza!
Leader!
Leader!
I will explain everything...
Lasciate che vi spieghi...
that happened to this country.
tutto ciò che è accaduto a questo Paese.
Everyone, drop your weapons!
Gettate tutti le armi!
Princess Vivi!
Principessa Vivi!
Where...
Ragazzi...
is everyone?
dove siete?
Hey, walk steady.
Ehi! Cammina come si deve!
Well, listen... I'm coming down with the if-I-walk-more-I'll-die disease...
Ah, ascolta! Soffro della malattia "se cammino ancora, muoio"...
Then stay there.
Allora sta' dove sei.
What?! Well, w-wait! Whoa! Hey! Hey! Hey!
Eh?! N-No! F-Fermo! E-E-Ehi!
Hey! Hey! Why're you pulling me by my foot?!
E-Ehi! Perché dal piede?!
Huh?
Oh?
Found him?
Ah, eccolo lì.
Who are you?
Voi siete...?
Thanks for carrying that guy on your back.
Grazie... per aver portato quel tizio sulle spalle.
He's one of ours.
È dei nostri.
I'll take him now.
Lo prendiamo noi.
Then you are the pirates who returned Vivi to this country?
Quindi... siete voi i pirati che hanno portato Vivi fino a questo Paese?
Who are you?
Tu chi sei, vecchio?
Daddy!
Papà!
Everyone!
Ragazzi!
Oh, it's Vivi!
Ah, è Vivi!
"Daddy"?
"Papà"?
Vivi's father?!
Il padre della mia dolce Vivi?!
Are you the king?
Tu sei il re?
I was prepared to die, but he saved me.
Ero pronto a morire, ma lui mi ha salvato.
Exhausted after his battle with Crocodile,
Esausto, dopo aver combattuto contro Crocodile,
he carried two people and rushed to the surface...
ha trasportato due persone fino in superficie.
His strength is unbelievable...
Che forza incredibile...
So we don't need to worry about the venom?
Allora... quel "veleno" non ha più avuto effetto, giusto?
Correct.
Già.
It should be neutralized by now.
Dovrebbe essersi neutralizzato.
But he needs medical attention...
Però... le sue ferite devono essere trattate a dovere...
You all do.
e anche le vostre.
More importantly, Vivi, get a move on.
Piuttosto... Vivi, muoviti e va'.
What?
Eh?
Go back to the square.
Torna alla piazza.
He's right!
Giusto!
The Rebellion is finally over.
Ora che la ribellione nel Paese si è fermata,
It wouldn't be right if the royal family didn't say anything.
non possono mancare delle parole dal re o dalla principessa!
Right... I'll be sure to mention all of y–
Sì, quindi anche voi...
Vivi.
Cara Vivi...
You know how it is...
Lo sai, no?
We're at large.
Noi abbiamo una cattiva reputazione.
We can't get mixed up in some country's business.
E non vogliamo essere coinvolti in questioni di Stato!
I'm hungry.
Io ho tanta fame!
We're going on ahead to the palace.
Andate al palazzo per primi.
I'm exhausted.
Noi siamo esausti.
Okay.
Sissignore.
Understood, Captain Smoker.
Ricevuto, Capitano Smoker.
So it was Sir Crocodile?
Allora è sempre stato Crocodile...
He was behind everything...?
Quest'uomo è la causa principale?
Oh my...
È assurdo.
I can't believe it...
Non posso crederci!
Hey, look!
Ehi! Guardate là!
It's the Marines!
È la Marina!
A rainmaking ship owned by Baroque Works
Pare abbiano trovato la Dance Powder della Baroque Works
containing dance powder has been discovered.
a bordo di una nave che produce pioggia artificiale.
The president of secret crime syndicate Baroque Works
Capo dell'organizzazione segreta Baroque Works...
and Warlord of the Sea, Sir Crocodile...
e pirata membro dei Sette Corsari, Sir Crocodile...
Where did that damn croc go?!
Dov'è andato... il coccodrillo?!
is henceforth...
per ordine conferitomi dal
stripped of all titles and rights,
Quartier Generale della Marina, al servizio del Governo Mondiale...
including his license to capture enemy ships,
sarai privato... di tutti i tuoi titoli
by Marine Headquarters, an entity under the World Government.
e di tutti i diritti concessi dal Governo, tra cui l'appropriazione delle navi nemiche.
Just you wait...
Aspetta e vedrai...
We'll never be able to atone for what we've done.
Noi... abbiamo compiuto azioni che non possiamo cancellare.
Leader...
Leader...
I don't know what to say to everyone...
Non mi vengono parole da dire loro...
It is natural to regret.
Essere frustrati è naturale...
It is also natural to feel overwhelmed.
Così come lo è sentirsi impotenti.
King Cobra!
Vostra Maestà!
We have lost so much...
Molto è stato perso...
and have gained nothing in return...
e nulla è stato guadagnato!
However, this is a step forward!
Ma... abbiamo comunque progredito!
No matter which side you fought for,
Indipendentemente da chi si è combattuto,
the battle has come and gone.
lo scontro che era iniziato ora è concluso!
Your Majesty...
Vostra Maestà...
No one can undo the past.
Nessuno può cancellare il passato!
We must move past this war, and live!
Rialzatevi in piedi da questa guerra e continuate a vivere!
He truly has no equal...
È ineguagliabile...
Long live the Kingdom of Alabasta!
Regno di Alabasta!
The battle that will be engraved in history...
E così, la battaglia che rimase scolpita nella storia...
and...
e quella di cui...
the battle that will never be known...
non venne mai raccontato nulla
has finally ended...
giunsero al loro termine.
North Coast Kingdom of Alabasta
Nord di Sandy Island Regno di Alabasta
Smoker!
Smoker.
What is this rain?
Cos'è questa pioggia?
Don't tell me you used the dance powder?
Non dirmi che hai utilizzato la Dance Powder, vero?
Don't be stupid.
Cretina.
I know better than to commit a crime.
So cosa vuol dire commettere un reato.
The king of Alabasta never used the powder.
Se anche il re di Alabasta ha difeso i suoi principi non toccando mai questa polvere,
What's the point in me ruining that now?
come potrei infrangerli io ora?
Oh, excuse me.
Chiedo scusa.
Hina's sorry.
Hina si pente.
But I can't believe the White Hound of all men would be so sweet.
Dici cose piuttosto carine... per essere definito il "Cacciatore Bianco".
Maybe you're going soft...
Forse ti sei addolcito un po' rispetto al passato?
Mind your own business.
Non sono affari tuoi.
Captain "Black Cage" Hina Marine Headquarters
Capitano Hina "Gabbia Nera" Quartier Generale della Marina
At any rate, you've got some nerve...
Comunque, non ti sembra di star esagerando?
using my elite unit just to look for a ship.
Non puoi usare le mie truppe d'élite solamente per cercare una nave!
This is very upsetting...
Sei piuttosto deludente.
Hina's upset!
Hina è delusa.
Come on, we both joined in the same year.
Ci siamo arruolati lo stesso anno.
Cut me some slack.
Non dire così!
You always say that.
Fai sempre così.
Poor Tashigi. Always cleaning up your messes.
Ora capisco perché Tashigi fa così fatica.
More importantly...
Piuttosto...
bring in this rainmaking ship.
vedi di portar via questa nave della pioggia artificiale.
Why?
Perché io?
And also...
Inoltre...
Tashigi's on her way here with Crocodile.
Tashigi arriverà per trasportarla...
Bring him in, too.
insieme a Crocodile.
Give me a break!
Falla finita.
Downpour The Rainmaking Ship Baroque Works
Furu Nave della pioggia artificiale Organizzazione Baroque Works Nota: "Furu" deriva dal verbo "cadere" usato per la pioggia e la neve in giapponese.
Why are you so selfish?
Come ti permetti di parlarmi così?
Heads!
Testa.
It's tails.
È croce.
You lose.
Hai perso.
You really are selfish, you know that?!
Sei proprio un'egoista.
Always like this, even when we were rookies.
Non sei cambiato per niente dai tempi dell'arruolamento!
Hina's disappointed.
Hina è avvilita.
That's fine.
Sì, non m'importa.
I'm well aware.
Lo sapevo già.
That's... an order.
Questo... è un ordine.
Sergeant Major!
Sergente Maggiore!
This is a once-in-a-lifetime chance!
Non avremo un'altra chance come questa!
When they wake up, we won't be able t–
Se riprendessero conoscenza, noi...
I...
Non ve lo permetterò!
forbid you to lay a hand on them!
Non vi permetterò di mettere le mani su quella ciurma in questo momento!
Wh-Why?!
P-Perché?!
They're all sitting ducks!
Ora che sono tutti assieme e svenuti, sono una preda facile!
Leader...
Leader...!
How bad are your injuries?
Come vanno le ferite?
Please don't die...
Non morirai, vero?
You see, Uncle Toto was... Yuba was...
Sai, lo zio Toto è... Yuba è...
Vivi...
Vivi!
Looks like you're the same old worrywart...
A quanto pare sei rimasta ansiosa come sempre.
I don't know about Yuba,
Non ho saputo niente su Yuba,
but my old man's definitely too damn stubborn to die.
ma qualunque cosa fosse accaduta, so che quel vecchio testardo è duro a morire.
Leader...
Leader...
And I've got his blood in my veins.
In più... anche in me scorre quello stesso sangue.
As soon as I get treated, I'm heading to Yuba.
Appena mi sarò ripreso, andrò subito a Yuba.
Don't worry...
Rimarremo in contatto.
I'll keep in touch.
Non preoccuparti.
Okay...
Ok...
It's raining!
Sta piovendo!
Rain! It's raining for the first time in three years!
Pioggia! Sta piovendo dopo tre anni!
This rain will end the Rebellion!
Così la ribellione finirà!
Our foolish sons will come home!
Anche i nostri sciocchi figli torneranno.
It's raining!
È pioggia!
Just how long are you gonna stay so stubborn, old man?!
Per quanto tempo vuoi impuntarti, vecchio?!
Yuba is done for.
Ormai per Yuba è finita!
What are you gonna do here by yourself?!
Cosa intendi fare rimanendo qui da solo?!
Do you plan on dying with the city?!
Vuoi morire insieme a questa città?!
Old man!
Vecchio!
Look...
Guarda,
Koza.
Koza!
The rains have come.
Sta piovendo.
Just three years...
Ci sono voluti solo... tre anni.
That's all it took.
Questo è tutto...
Right...
Giusto,
rain...?
pioggia?
The rain now comes naturally...
La pioggia in modo naturale...
and falls endlessly within the kingdom.
continuò a cadere sul Paese senza fermarsi.
Your Highness...
Principessa Vivi.
You're still awake?
È ancora sveglia?
Igaram...
Igaram!
Can't sleep?
Non riesce a dormire?
It's not that.
No.
I just don't want to.
È solo che non voglio dormire.
I just want to watch the rain fall.
Voglio stare ancora qui... a guardare questa pioggia.
About Pell...
Riguardo Pell...
He was...
Quell'uomo...
the noblest and strongest warrior I've ever known.
è stato il guerriero più forte e nobile che io abbia mai conosciuto.
Yes...
Già.
I wanted to thank him...
Ti ringrazio... è ciò che avrei voluto dirgli.
He'd be...
Il suo è...
greatly honored by that...
l'onore più grande di tutti.
The Following Day
Il giorno seguente
Tamarisk Alabasta's Eastern Port
Porto est di Alabasta Tamarisk
Captain Smoker, Miss Hina!
Capitano Smoker! Signorina Hina!
Sergeant Major Tashigi has arrived.
Il Sergente Maggiore Tashigi è arrivata!
– Welcome back.
– Congratulazioni!
It's been a while, Tashigi.
Da quanto tempo, eh, Tashigi?
Hina...
Signora Hina...
Hello...
Buongiorno.
I'm... a little tired, so I'm going to lie down.
Io... sono un po' stanca, penso che andrò a riposarmi.
Captain Smoker, I've returned!
Capitano Smoker! Sono tornata.
Yeah, good work out there.
Sì. Ottimo lavoro.
I heard about the Straw Hats.
Ho sentito dei Cappello di Paglia.
I'm sorry...
Mi perdoni.
I helped the pirates
Ho collaborato con dei pirati
and let our opportunity to capture them slip away.
e non li ho catturati quando avrei potuto.
My actions bring nothing but shame to the Marines.
Come marine... è una cosa vergognosa.
Why are you apologizing?
Perché ti scusi?
Didn't you follow your sense of justice?
Quello... non era il tuo modo di vedere la giustizia?
No... that's not it...
Si sbaglia.
Sergeant Major...
Sergente Maggiore!
I just...
Non avevo...
didn't have any other choice...
nessun altra scelta.
Losers shouldn't preach about justice.
I perdenti non possono parlare di giustizia.
This sea is for the mighty.
In questo mare le cose funzionano così.
Where did that damn croc go?!
Dov'è andato il coccodrillo?!
Tell me!
Dimmelo!
Even when I knew where the enemy was...
Anche se sapevo la posizione del nemico,
all I could do was tell him the location...
non ho potuto far altro che dirglielo.
Even when I knew the time of the attack...
Anche sapendo l'ora dell'esplosione,
all I could do was assist them...
non sono riuscita a far altro che dar loro supporto.
Justice...?
La mia...
There was none that I could follow...
non è stata una scelta... non ho scelto alcuna giustizia.
Those who you thought were your peers
Quelli che hai considerato come tuoi pari
are suddenly and rapidly growing in notoriety.
sono diventati ancora più famigerati e continuano ad avanzare.
They know that in this sea, they'll die if they don't rise up.
Loro sanno bene... che se non si faranno strada in questo mare... moriranno.
Move forward or die?
Avanzare o morire?
Whose idea was it to come here anyway?
Come può qualcuno decidere di venire in questo mare?
Excuse me...
Mi dispiace.
but...
Io...
I'm going to lie down for a bit.
vado a riposarmi un po'.
You idiot...
Idiota!
If you're frustrated enough to cry...
Se per te è così frustrante da arrivare a piangere...
then become stronger!
devi diventare più forte!
I will!
Lo farò!
I wish you guys had her guts.
Vorrei che anche voi aveste il suo fegato.
Now, carry them aboard!
Forza, portate il detenuto sulla nave!
– Yes, sir!
– Sissignore!
Captain Smoker! Call from HQ!
Capitano Smoker! Una comunicazione dal Quartier Generale!
This is Marine Headquarters.
Qui parla il Quartier Generale della Marina.
Is this Captain Smoker?
Parlo con il Capitano Smoker?
Speaking.
Sono io.
The government's top officials have decided
Ringuardo la sconfitta di Crocodile,
to give you and Sergeant Major Tashigi medals
gli alti ranghi del Governo desiderano donare
for defeating Crocodile.
a lei e al Sergente Maggiore Tashigi delle medaglie.
For defeating...?
"Sconfitta"?
Hey, wait just a damn second!
Ehi, aspetta un secondo!
We're not the ones who took down Crocodile.
A battere Crocodile... non siamo stati mica noi.
Did they even listen to our report?
Avete ascoltato il rapporto?!
Furthermore, each of you will be promoted by one rank, so...
Inoltre, è stato deciso che salirete entrambi di rango.
Hey! Listen up!
Ehi, ma mi stai ascoltando?!
The ones who've been fighting Crocodile and his Baroque Works this whole time...
A continuare a lottare contro l'organizzazione Baroque Works di Crocodile...
were the Straw Hat Pirates!
è stata la Ciurma di Cappello di Paglia!
Don't bother, Smoker.
È inutile, Smoker.
They probably plan to cover everything up.
Il governo intende sopprimere la verità di quanto successo!
The entire government was slow to realize the crisis in Alabasta.
Pensi davvero si possa dire che la crisi che stava per distruggere Alabasta
You think they can tell the world that it was saved by pirates?
di cui nessuno del Governo si era accorto sia stata fermata da dei pirati?
So, we'd like both of you to attend your award ceremony and...
A tal proposito, entrambi presenzierete alla consegna delle medaglie...
You can't be serious!
Non prendermi in giro!
Smoker! Just accept it!
Smoker! Accetta e basta!
Who knows what'll happen if you defy the top brass!
Sai cosa succede andando contro i piani alti?!
We took Crocodile down?!
E quindi noi avremmo sconfitto Crocodile?
My subordinate's crying over there because we couldn't.
Una mia sottoposta è in lacrime proprio perché non c'è riuscita!
Hey, you...
Ehi, tu.
Give the old geezers at the top a message for me.
Riferisci questo ai vecchi dei piani alti.
Huh?
Eh?
Smoker!
Smoker!
"Go to hell!"
"Andate a fanculo"!
Oh...
Oh.
Your compounding is amazing!
Che ottima preparazione!
Though quite unusual... Well, it is practical. Wonderful, even.
È insolito... ma è davvero sensato! Splendido!
Wherever did you learn those medical skills?
Dove hai appreso tali abilità mediche?
Tony is a doctor from Drum.
Tony è un dottore di Drum.
Why, is that so? They used to be famous for their advanced medicine...
Oh! Davvero?! Da Drum, la superpotenza medica?
The rumors were true...
Compiono grandi progressi, eh?
I've been a doctor for forty years,
Faccio il medico da oramai quarant'anni,
but I did not know such techniques could even exist.
ma non ero al corrente dell'esistenza di questa tecnica!
They are truly brilliant.
No, davvero, straordinario!
I'm no match for you despite your youth.
Nonostante la tua giovane età, non sono affatto al tuo livello!
Shut up! Quit gawking, you idiot!
Sta' un po' zitto! Non rimanere lì a fissarmi, maledetto~!
Go away, you bastard!
Vattene, brutto bastardo~!
Should I assume he means "feel free to have some tea and watch"?
Posso interpretarlo come "bevi del tè e guarda pure con calma"?
I think so.
Penso di sì.
Well... Really, you're outstanding!
Sai, è proprio impressionante!
Shut up...
Sta' zitto...
I can only say I'm impressed.
Posso solo dire che è straordinario.
Oh boy, your skills are amazing!
Che abilità straordinarie!
Go away! Shut up, you bastard!
Vattene! Sta' zitto, brutto bastardo~!
Hey! Do you have more lumber?
Ehi! C'è ancora della legna?!
I don't have enough either!
Anche qui non basta!
I've got some extra. Help yourselves.
Qui ne è rimasta un po', usala pure.
Oh, thanks!
Oh, grazie!
This country is sturdy...
Questo Paese è proprio forte, eh?
That's because the princess is cute.
Questo perché la principessa è carina!
For real?
Cosa c'entra?
Yup!
C'entra eccome!
Dammit!
Maledizione!
Each house was busted through!
Hanno trapassato tutte le case!
What are these holes?!
Cos'e 'sto buco?!
It looks like someone kicked through them.
È come se fossere state frantumate a calci!
Whoa! This is terrible.
Wow! Terribile!
Hey, Usopp! Look!
Ah, Usopp! Guarda!
There's something over there...
Di là c'è una cosa!
Huh?
Eh?
I must improve my concentration.
Concentrati di più...
Until I can bring out that power at any time...
Devo riuscire a tirare fuori quella forza in ogni momento...
I can't consider myself stronger.
altrimenti non riuscirò a diventare più forte!
Whoa... You have so many interesting books!
Eeh... Quanti libri interessanti!
Can I really have them?
Posso prenderli davvero?
Consider them yours.
Sì, certo.
I've already read them all.
Dopotutto li ho già letti tutti.
Thank you!
Grazie mille!
Then I'll help myself.
Li prenderò senza esitare!
Did you not hear me?! I don't know! Begone!
Ho detto che non lo so, non mi avete sentito?! Andatevene!
If you lie, it'll only harm your country!
Mentire non aiuterà questo Paese!
Harboring pirates is a felony.
Nascondere dei pirati è un crimine!
– Hey. – Hey, what's up?
– Yo! – Yo! Ottimo lavoro!
Oh, welcome back.
Grazie! Bentornati!
I think we were able to buy enough, considering the state of the city...
Con la città ancora messa così, queste compere dovrebbero bastare no?
Do you have any evidence that pirates are here?!
Avete prove che qui ci sono dei pirati?!
Yeah...
Ma sì.
W-Well, that's...
N-No, ecco...
I wonder if he's up yet...
Chissà se si è svegliato.
When he wakes up, he's gonna make a racket...
Se si è svegliato, lo capiremo sicuramente dal casino. Chissà se si è svegliato.
I wonder if he's up yet... When he wakes up, he's gonna make a racket...
lo capiremo sicuramente dal casino.
Man...
Ehi...!
I slept so good!
Che bella dormita!
Oh? My hat?
Eh? Il mio cappello?
My hat! Where's my hat?!
Il cappello! Il mio cappello dov'è?!
I'm starving! Breakfast!
Che fame~! Colazione!
Hey, breakfast! Where's my hat?! Breakfast! My hat?!
Ehi, colazione! E il cappello? Colazione! E il cappello?!
You just woke up and you're already loud!
Sei proprio rumoroso appena ti svegli!
And it's not time for breakfast. It's early evening.
In più, non è ora di colazione. È sera!
Your hat is over there.
Se cerchi il cappello, è lì.
A soldier found it in front of the palace.
Un soldato l'ha trovato davanti al palazzo.
Oh, good!
Oh, che fortuna~!
I'm so glad you're okay, Luffy!
Sono contenta tu stia bene, Luffy!
Okay? I've always been okay.
"Bene"? Ma sono sempre stato bene!
You were seriously hurt, dummy! A high fever and everything!
Che scemo che sei... Tra la febbre e altro, è stata piuttosto dura.
Vivi and Chopper had to take care of you this whole time!
Vivi e Chopper si sono presi cura di te per tutto il tempo!
Really? Thanks!
Davvero? Grazie!
Oh hey, Luffy! You're up?
Oh, Luffy! Ti sei svegliato?
Hey, Zoro! Long time no see!
Ooh, Zoro! Da quanto tempo!
"Long time no see"?
"Da quanto tempo"?
Hey! You were training again, weren't you?!
Ah, tu...! Ti stavi allenando di nuovo, vero?!
What? It's my business, right?
E quindi? Sono affari miei, no?
No means no! I'm the doctor here! And stop removing your bandages!
Se dico no è no! Sono il medico di bordo! E non devi toglierti le bende!
It's hard to move with them.
Ma è difficile muoversi con quelle...
Then don't move!
Non muoverti!
"Long time no see"...?
"Da quanto tempo"?
No, you're not wrong... considering you've been asleep for three days.
Beh, dopo aver dormito tre giorni, è normale tu ti senta così!
Three days?! I slept for three whole days?!
Tre giorni? Ho dormito per tre giorni?!
Yep.
Ah!
I missed fifteen meals...
Ho perso quindici pasti!
So you can do quick math if it's for food?!
Però per calcolare quello fai subito, vero?!
And he assumed five meals a day!
E ha pure contato cinque pasti per giorno!
Is the captain really awake?!
Il capitano si è svegliato?
It'll be dinnertime soon, so could you wait a little?
È quasi ora di cena, potresti pazientare un altro po'?
Wha...?!
Ah!
Oh, hey, tube-hair guy! You're alive?!
Nota: "Chikuwa" è un anello di bambù dalla forma tubolare tipico della cucina giapponese. Oh! Quindi sei vivo, vecchio chikuwa?
S-So you really were into that sort of thing...
T-Tu...! Hai davvero questo tipo di hobby?!
No, everyone.
Vi sbagliate, ragazzi.
That's Terracotta.
Lei è la signora Terracotta.
She's Igaram's wife and head of the palace service staff.
È la moglie di Igaram ed è la responsabile di sala del palazzo.
Thank you for helping our country.
Avete aiutato la principessa Vivi e mio marito, eh?
Wives can resemble their husbands, but this is too much!
Non scherziamo... Una coppia non può essere così simile!
I heard you eat a lot.
Ho sentito dire che mangi molto!
Would you have some fruit to hold you over until dinner?
Ti va un po' di frutta per arrivare fino a cena?
Okay.
Certo!
– Are you a magician?!
– Cos'è?! Un trucco di magia?!
Lady, I need three days of food!
Ehi vecchietta! Devo recuperare quei tre giorni!
Splendid! I've devoted thirty years to serving!
Questo volevo sentire! Faccio questo lavoro da trent'anni,
I won't lose against a youngster's stomach! Eat as much as you like!
non perderò contro la pancia di un ragazzino! Mangia quanto vuoi!
They don't have a shred of dignity...
Neanche un briciolo d'educazione...
Meals in this dining hall are meant to be stately...
I pasti in questa sala dovrebbero essere decisamente più tranquilli!
So he wasn't bluffing. But I won't lose!
Faceva davvero sul serio! Ma non perderò!
Eat before it's gone!
Se non mangio in fretta, sparirà...!
Hey, Luffy! You took my food, didn't you?!
Ehi, Luffy! Mi hai rubato del cibo, vero?!
Don't spit the food!
Non sputarlo!
Hey, hey, if you eat too fast, you'll...
Ehi, ehi! Se mangi così in fretta...
We've got a lot, so...
Fai pure, ce n'è ancora molto.
Just you wait and see, Luffy. I'll put a tabasco star on this.
Ora vedrai, maledetto Luffy! Metto sempre da parte una stella tabasco!
Hey! When did you...?!
Tu...! Ma da quando...?!
What's that called?
Come si chiama quel piatto?
This is kunafa. You bake noodles in the oven and...
Si chiama konafa. In pratica si mette la pasta in forno–
Delicious!
Che buono!
Now, here's more!
Ecco i prossimi!
Man, I diffn mow mu mere meh ming!
Ah, memmio, ma mu mei il mre, eh? (Ah, vecchio, ma tu sei il re, eh?)
Men mu're Mimi's mad, muh?
Quinmi mei il mamà di Bibi? (Quindi sei il papà di Vivi?)
W-Well... Let this wait until after dinner.
O-Oh, possiamo parlare dopo mangiato.
Meah, mokay.
Sci, musdo. (Sì, giusto.)
Can I get a refill?!
Potete riempirlo ancora?!
Hey, we need some water!
Ah! Qui serve dell'acqua!
What a noisy dinner...
Che razza di pasto chiassoso...
I can't watch. They're too vulgar...
Non riesco a guardare... Sono troppo volgari!
How can the princess just keep laughing...?
Come fa la principessa Vivi a trovarlo divertente?
This is the palace's pride, the great bath.
L'ampio bagno comune è l'orgoglio del nostro palazzo!
We normally only use it during the rainy season.
Inizialmente, veniva usato solo nella stagione delle pioggie.
Amazing!
Che figo!
This is gorgeous! Gorgeous!
Bellissimo! Bellissimo!
I'm going in first!
Sarò io il primo!
No, I am!
No, sarò io!
Are you guys having fun?
Vi divertite così?!
Well, I really enjoyed the dinner.
Beh, la cena è stata davvero divertente.
I hoped to keep it simple due to our circumstances,
Visto il momento, avevo intenzione di rimanere composto, ma...
but it seems you bunch turn everything into a party.
stando con voi, tutto sembra diventare una festa.
Hey, Zoro, look at this! We can train here!
Ehi, Zoro, guarda! Ci alleniamo anche noi!
Train! Train!
Allenamento! Allenamento!
How, exactly?
Per cosa?!
So where's the women's bath?
Quindi? Dov'è il bagno delle donne?
Are you crazy?! Why would I tell you?!
Ma sei scemo! Come se te lo dicessi!
The princess is there!
C'è anche la principessa Vivi!
C'mon! Spill the beans!
Non fare il guastafeste, dai!
It is behind that wall!
È oltre quel muro!
Your Majesty! How could you?!
Vostra Maestà, maledetto!
Hey, you're not bad at all!
Oh! Non ti tiri indietro, eh, vecchio?!
This feels great!
Come si sta bene!
I wonder if there's a ship with a bath as big as this...
Chissà se c'è una nave con un bagno così grande...
I'm sure there is. The sea is a vast place.
Ci sarà sicuramente! Il mare è grande dopotutto!
We saw giants...
Ci sono i giganti!
dinosaurs...
E anche i dinosauri!
cherry blossoms blooming in a winter land...
E in un Paese invernale sono fioriti i ciliegi!
There must be even more we can't imagine out at sea!
Ci sono sicuramente altre cose inimmaginabili lungo i mari!
Well...
Ecco...
It's my turn.
Cambio!
Thank you.
Grazie.
Huh?
Eh?
Hey, what are you all doing?!
Ehi, ragazzi! Che state facendo?!
Those idiots...
Che tipi...
It'll be 100,000 belly per person, okay?!
Ascoltate. Fanno diecimila berry a testa!
Huh?
Eh?
Happiness Punch!
Happiness Punch!
Nami!
Nami!
You can't decide, huh...?
Sei indecisa, vero?
We're thinking about leaving tonight.
Noi... stavamo pensando di andarcene stanotte.
Really?!
Davvero?
Well, we don't have a reason to be here anymore, right?
Dopotutto non c'è più motivo di restare, no?
And I bet the Marines are waiting for us at the port.
E al porto probabilmente c'è la Marina.
Our ship will be in danger soon.
La nave sarà in pericolo.
Thank you...
Vi ringrazio.
– You dirty old man...
– Vecchio pervertito.
Not for that!
Non per quello!
For this country.
Ma per il Paese.
Hey, hey, should a king really be doing that?
Ehi, ehi, sicuro vada bene per un re fare una cosa simile?
This is a grave matter, Your Majesty.
È una cosa seria, Re Cobra.
A king must never bow his head to anyone.
Il re non dovrebbe abbassare la testa davanti a nessuno.
Igaram...
Igaram.
A man's title comes off with his clothes.
L'autorità non ha a che fare coi vestiti che s'indossano.
But we're in the bath...
Tuttavia... questo è un bagno.
There is no such thing as a naked king.
Non esistono re nudi.
I'd like to thank you from the bottom of my heart...
Non solo in quanto padre... ma anche come cittadino di questo Paese,
as a father and as a resident of this land.
ci tengo davvero a ringraziarvi di cuore.
Thank you very much.
Grazie mille.
I truly appreciate it!
Grazie... davvero!
Tonight?!
Stanotte?!
That's right.
Sì.
We're leaving?
C'è ne andiamo da qui?
Well, I think it's a good idea.
Beh, anch'io penso sia ragionevole.
There's no reason for us to stick around.
Non abbiamo motivo di rimanere a lungo.
Yeah... I'm also worried about the Marines.
Giusto. Inoltre, mi preoccupano i movimenti della Marina.
Okay, then. You decide, Luffy.
Bene! Luffy! Decidi tu!
Alright! But more Alabastan food first.
Bene! Partiremo da Alabasta dopo aver mangiato di nu–
We're leaving now, you idiot!
Andiamo adesso, brutto idiota!
– Idiot! – You don't all have to...
– Scemo! – Ma perché...
What should we do, Igaram?!
Che facciamo, signor Igaram?
We must inform them at once.
Dobbiamo dirglielo subito...
Yes, of course.
Sì, ovviamente!
But...
Però...
this is now a major incident...
La situazione sta diventando pericolosa!
I hope they can leave the island safely.
Spero riescano a lasciare l'isola sani e salvi, ma...
These were printed so quickly!
Che rapidità!
Roronoa Zoro. Bounty: 60 million belly!
Roronoa Zoro, taglia da sessantamila berry.
Monkey D. Luffy. Bounty: 100 million belly!
Monkey D. Luffy, taglia da centomila berry.
Igaram...
Signor Igaram...
With such high bounties,
Con questi importi,
Marine Headquarters' top brass will surely act.
inizieranno a muoversi anche i generali della Marina.
There is no turning back now, Luffy.
Non puoi più tornare indietro, Luffy.
You and your crew took down one of the Seven Warlords!
Dopotutto, avete abbattuto uno dei Sette Corsari!